# Тестовое задание на позицию Python backend-разработчик
Нужно реализовать серверную часть для сервиса который хранит ссылки
пользователей(закладки) на веб-сайты.

## Краткое описание сервиса
После регистрации в сервисе пользователь может создавать различные коллекции, в которые будет добавлять свои закладки.

Одна и та же закладка может быть в одной или нескольких коллекциях сразу.
Либо быть без коллекции.

### Закладка страницы сайта
Должна храниться как минимум следующую информация:
- Заголовок страницы
- Краткое описание
- Ссылка на страницу
- Тип ссылки. У нас их будет пока что 5 (website, book. article, music, video) но в будущем могут добавиться новые типы [Подробнее о типах страниц](https://ogp.me/#types). Если не удалось получить тип страницы то по умолчанию используем тип website
- Картинка превью берется из поля og:image
- Дата и время создания
- Дата и время изменения

### Коллекции
- Название
- Краткое описание
- Дата и время создания
- Дата и время изменения
## Функционал
### Пользователь может:
- Зарегистрироваться. Регистрация по email и паролю
- Войти/Выйти из системы
- Добавить закладку
- Удалить закладку
- Добавить закладку в коллекцию
- Добавить коллекцию
- Удалить коллекцию(Удаляется только коллекция, закладки остаются у пользователя)
- Поменять название/описание коллекции

### Добавление закладки.
Пользователь передает ссылку на страницу.
Далее сервис должен получить информацию о ссылке которую указал пользователь
Информация находится в open graph разметке в html коде страницы. Нужно загрузить код страницы и достать из него данные.
Open Graph разметки может и не быть на странице. В таком случае берем информацию если она там есть из тегов title и meta description.
Например, для этой страницы https://lenta.ru/news/2023/08/11/pitt_jolie_divorce/ Open Graph разметка будет такая.

Ознакомится с Open Graph можно по этим ссылкам:
https://ogp.me/
https://yandex.ru/support/webmaster/open-graph/intro-open-graph.html
https://webmaster.yandex.ru/tools/microtest/ (тут можно протестировать)

## Требования и рекомендации
1. Продумать структуру базы данных для сервиса
2. Реализовать API для перечисленного функционала
3. Документация к API в Swagger
4. Использовать Docker
5. Использовать Django 3.2 или выше
6. В качестве БД использовать Postgres
7. Можно использовать любые библиотеки или батарейки к Django
8. В README описать процесс запуска. По желанию кандидата можно развернуть сервис на каком нибудь хостинге, но это не обязательно.
9. Указать сколько часов ушло на реализацию задачи.
